Temat: Przychodnia Weterynaryjna
Opis: Aplikacje webowa wspierająca zarządzanie przychodznię weterynaryjną. 
Funkcjonalność:
- konta użytkowników + konto właściciela
Dane użytkownika: imie, nazwisko, email, numer telefonu
Użytkownik ma dostep do kalendarza, do listy swoich zwierząt, do wizyt oraz historii wizyt. 
Właściciel ma dostęp do kalendarza (więcej funkcji), dostęp do listy klientów i ich zwierząt oraz liste wizyt (bardziej rozbudowaną)
- profile dla zwierzat 
Imie zwierzaka, gatunek zwierzęcia, waga, rok urodzenia, id wlaściciela. Dodawanie zwierząt będzie odbywac sie poprzez formularz.
- możliwość posiadania wielu zwierząt
Do jednego konta może być przypisane wiele zwierząt.
- kalendarz do umawinia wizyt 
Możliwość umówienia konkretnego zwierzęcia na konkretną godzinę konkretnego dnia.
- mail z powiadomieniem o zapisaniu się na wizytę
Mail będzie przychodził w momencie umówienia się na wizytę z infromacją podsumowującą.
- wizyty
Każda wizyta ma swój typ. np. szczepienie, kontrola, zabieg, wizyta online. Każdy typ wizyty ma swój indywidualny cennik. Wizyta będzie miała takie pola jak: data, godzina, czy się odbyła, cena, notatka od lekarza.
